Bueno, la policía sí ha sido su trabajo
y con mucha efectividad han capturado a
otra banda extorsionadores que se
llamaban los Norte kins, algo así como
los Reyes del Norte. Y ojo que era el
dueño de una pollería y la cajera que
trabajaba con él. Lo responsabilizan por
el asesinato de un transportista.
Simulaba ser el dueño de esta pollería,
pero para la policía formaría parte de
la banda criminal Los [música] Norte.
Esta
banda criminal estuvo detrás del
asesinato del transportista Fron Quispe
Ramos cuando manejaba su miniban en el
distrito de Carabellillo el pasado 9 de
julio del presente año.
Llévalo, mano.
Le han metio un pepazo, mano.
Si bien es cierto que luego de
ejecutarse el asesinato, [música]
dos hombres fueron detenidos, entre
ellos el gatillero. En las últimas horas
se logró detener a dos personas más. Se
intervino a dos personas que responden
al nombre de Humberto Díaz Gómez y María
Rosa Pérez Vázquez, a quien en
flagrancia delictiva se le encontró
tanto en su centro laboral que es una
pollería como [música] pongan cadenas
que aquí me pongan cadenas de lleven
aquí [música]
todo podrán hacer
Humberto Díaz Gómez y María Rosa Pérez
Vázquez fueron detenidos en esta
pollería ubicada en el centro poblado
rural el Pacífico en Carabellillo. Aquí
simulaban ser trabajadores. Según el
parte policial, la policía encontró dos
artefactos explosivos
y en su domicilio
artefactos explosivos, entre ellos una
granada de guerra.
señor,
eso también lo utilizan ustedes,
¿no?
¿Qué es eso?
Aparentemente son artefuosivos.
Pero eso no es todo. Según el coronel
Jesús Talla, [música] Díaz Gómez captaba
menores para que incursionen en el mundo
del AMPA. Este señor eh que ha sido
detenido ayer junto con su hermano que
está no ha vido hasta el momento, han
fingido de de
seleccionar y captar a menores de edad
para dedicarlos al sicariata, a los
cuales ellos hacen un contrato con
integrantes de diferentes bandas y
exclusivamente para asesinar personas.
Los detenidos permanecen en la dirección
de investigación criminal.